<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="key-features">
  <title>Возможности системы</title>
  <shortdesc/>
  <refbody>
    <section spectitle="Проведение измерений с помощью универсальных тестовых терминалов (пробов).">
      <p>Проб представляет из себя специализированное устройство, разработанное компанией ДМТЕЛ для
        решения задач тестирования радиоинтерфейса мобильной связи и сервисов. Проб позволяет
        проводить тестирование голосовых услуг и услуг передачи данных в технологиях
        GSM/GPRS/EDGE/WCDMA/HSDPA/HSUPA/LTE 2х2 MIMO. Проб возможно использовать локально в офисных
        и иных помещениях, а также при проведении измерений с использованием автомобилей, поездов и
        пр.</p>
    </section>
    <section spectitle="Интеграция с другими системами.">
      <p>Система позволяет загружать результаты измерений для их анализа из системы Nemo Analyze.
        При загрузке данных можно настроить фильтрацию по времени и по географическим регионам.
        Данные могу быть загружены единожды или обновляться по настроенному расписанию.</p>
    </section>
    <section spectitle="Редактор КПЭ.">
      <p>Пользователь имеет возможность заводить в системе свои КПЭ и определять формулу расчета
        значения показателя. Формула расчета значения показателя определяется на базе заранее
        определенных событий и метрик.</p>
    </section>
    <section spectitle="Редактор дашбордов.">
      <p>Пользователь имеет возможность создавать свои дашборды. Дашборд компонуется из виджетов,
        которые определяют представление данных.</p>
    </section>
    <section spectitle="Операционная система.">
      <p>Система работает на базе операционных системах семейства Debian GNU/Linux с открытым
        исходным кодом.</p>
    </section>
  </refbody>
</reference>
